Repository: pssemanoj/HerbalifeResponsive
Catalog: MyHerbalife3.Ordering.Web/App_Data/Resources/Ordering/Controls/Checkout/App_LocalResources/CnCheckOutOptions.ascx.*.resx
Languages: zh_cn

# TitleShipping
source: Shipping Options
zh_cn: 送貨選項

# TitleShippingPickup
source: Shipping / Pickup Options
zh_cn: 收货方式

# txtDeliveryTime.Text
source: *Time:
zh_cn: 收货时间*

# TextShippingMethodResource1.Text
source: Edit Shipping Method
zh_cn: 編輯送貨方式

# lblCustomerName.Text
source: Ordered Name:
zh_cn: 订货人:

# lbDeliveryTimeResource.Text
source: Deadline for delivery after payment:
zh_cn: 付款後的送貨期限為：

# hlDeliveryTimeResource.Text
source: {0} workdays
zh_cn: {0} 工作天

# lblEmailBoxHeader.Text
source: Email Notification
zh_cn: 订单通知

# lblDSAddressDisplay.Text
source: Distributor Address*
zh_cn: 直銷商地址*

# lblDocTypeResource.Text
source: Document type:
zh_cn: 证件类型:

# DocumentType_Id.Text
source: ID
zh_cn: 身份证

# DeliveryOptionType_ShipToCourier.Text
source: Delivery to Courier office
zh_cn: 自提点自提

# DeliveryOptionType_Shipping.Text
source: Shipping
zh_cn: 送货上门

# ExpressCompany.Text
source: Express Company
zh_cn: 快递公司*

source: Edit Shipping Method
zh_cn: 编辑运送方式

# LinkAddResource1.Text
source: Add
zh_cn: 新增

# lbShiptoOrPickupResource1.Text
source: Ship To:
zh_cn: 送貨地址

# lblRGNumberResource.Text
source: Id Number:
zh_cn: 证件号码*:

# lnAddAddressResource1.Text
source: Add Address
zh_cn: 新增地址

# LinkEditResource1.Text
source: Edit
zh_cn: 编辑

# LinkDeleteResource1.Text
source: Delete
zh_cn: 刪除

# lblEmailDisplay.Text
source: Email:
zh_cn: 电子邮箱地址

# lblEmailBoxText2.Text
source: To make this your primary email address go to My Account > My Profile to update your email address
zh_cn: 如欲變更此電郵為主要聯絡電郵，請前往我的辦公室→聯絡方式偏好設定選項內更新

# lblEmailBoxText1.Text
source: Herbalife will send your order confirmation, status, or updates to this email address:
zh_cn: 康宝莱會透過以下電郵地址發送您的訂單確認書、訂單狀態及最新消息

# lblMobileNumber.text
source: SMS Mobile Number*:
zh_cn: 订货人手机号码

# lblMessageNotify.text
source: We will notify you when your order has been shipped.
zh_cn: 当订单成功运送后，您会 收到通知

# lblEmailLabelDisplay.Text
source: Email:
zh_cn: 电子邮箱地址（非必填项）

# PickupDateResource1.Text
source: Pickup Date
zh_cn: 提貨日期

# PickUpFrom
source: Pick Up At:
zh_cn: 提货地点

# PickupNameResource1.Text
source: Name
zh_cn: 提货人*

source: Nick Name:
zh_cn: 送货地址

# txtPickupTime.Text
source: *Time:
zh_cn: 時間*

source: Pick Up By
zh_cn: 提货人信息

source: Ship To:
zh_cn: 提货地点

# TextSelect
source: ---Select---
zh_cn: ---请选择---

# Type.Text
source: Type:
zh_cn: 方式

# PickupPhoneResource1.Text
source: Phone
zh_cn: 收货人手机号码*

# ShippingMethodLabel
source: Shipping Preferences
zh_cn: 运送偏好

# ShippingPickupOptionsResource1.Text
source: Shipping / Pickup Options
zh_cn: 送货/提货选项

# DeliveryOptionType_Pickup.Text
source: Pickup
zh_cn: 店铺自提

source: Add Shipping Address
zh_cn: 新增送貨地址

# NickNameReadonlyResource1.Text
source: Nick Name:
zh_cn: 收货地址

# DeliveryOptionType_PickupFromCourier.Text
source: Pick up from Courier office
zh_cn: 自提点自提

source: Location:
zh_cn: 店铺自提点
